Selamat datang dalam project TKPPL !

didalam file ini, hal-hal yang berhubungan tentang tugas akan diberitahukan dalam file ini. terimakasih...

pergantian Scrum master dari Daud Ronaldo situmorang ke Andrida febriawati pamuai Raja gukguk

pergantian Scrum master dari Andrida febriawati pamuai Raja gukguk ke Janristua Sitanggang

pergantian Scrum master dari Janristua Sitanggang ke Boby Fernando Samosir

terimakasih kepada tim-tim @Andrida febriawati pamuai Raja gukguk, @Janristua Sitanggang dan @Boby Fernando Samosir untuk waktunya, dan hasil kerjanya selama ini, telah membantu saya untuk menyelesaikan project TKPPL ini, saya harap kita bisa bertemu di lain waktu untuk menjadi satu TIM kembali. Sekali lagi saya mengucapkan terimakasih dan selamat natal !